Soal - 01
Kamu diminta untuk melakukan analisa sederhana terhadap beberapa masalah dan tuliskan jawaban kamu di dalam file 08-rwd-soal-01.txt.

Apa itu responsive web design?
Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

Jawab :
1. Responsive web adalah metode yang bertujuan untuk membaut desain website kita dapat diakses di berbagai amcam device
2. 
%: Ukurannya relatif terhadap element parent
em: Ukurannya relatif terhadap font-size dari elemen saat ini
rem: Ukurannya relatif terhadap font-size root elemen (<html>). "rem" = "root em"
ch: Ukurannya mengikuti jumlah karakter (1 karakter sama dengan lebar dari karakter 0/nol font yang sedang aktif)
vh: Ukurannya relatif terhadap tinggi viewport (ukuran jendela tau aplikasi), 1vh = 1/100 dari tinggi viewport
vw: Ukurannya relatif terhadap lebar dari viewport. 1vw = 1/100 lebar viewport
vmin: Ukurannya relatif terhadap ukuran viewport yang lebih kecil (misalnya diorientasi portrait, lebar akan lebih kecil daripada tinggi). 1vmin = 1/100 dari ukuran viewport yang lebih kecil.
vmax: Sama dengan vmin, dia akan melihat ukuran viewport yang lebih besar
ex: Ukurannya relatif terhadap tinggi dari karakter "x" kecil font yang sedang aktif.

3. 
Perubahan yang terjadi pada desain atau tampilan ketika menggunakan device yang berbeda (ukuran width berbeda)
Dalam membuat bootstrap, kita dapat menggunakan media query. 
@media screen and (min-width: ...px) 
@meida screen and (max-width: ...px)

4. Flexbox
5. CSS Grid (Rows and Column)
